# public-welfare-guide
works for the “Excellent Design Cup”


## 复用样式
一、头部导航栏
1. 每个分页页面的链接由图片和文字两部分组成，当前页面对应条目高亮，鼠标滑过高亮，对用户友好。
2. 右侧搜索框搜索用户感兴趣的内容。

二、尾部
1. 环形计时器
i.假定网站开始运行时间为2017-01-01；
ii.“日-时-分-秒”四个环共同记录网站建立至今运行的时间，美观大气又凸显团队文化。
2. 版权信息


## 分页页面
一、主页

a)图片轮播
1. 三张大尺寸高清宣传图片轮播，中间始终显示我们的宣传标语；
2. 鼠标hover到轮播图片上时停止轮播，移开鼠标继续轮播；
3. 鼠标hover到轮播图片上显示前一张、后一张按钮，点击可控制播放前一张、后一张图片；
4. 当前显示图片的索引对应下方锚点高亮，且点击锚点可跳转到对应索引图片。

b)公益活动
1. 分【支教、募捐、慰问老人】三部分介绍我们进行的公益活动；
2. 鼠标hover到宣传语部分会有遮罩，且遮罩上显示【加入/招募】【活动详情】两个按钮，分别提供加入公益活动/招募志愿者，和了解对应部分相关详情的功能。

c)往期精彩
1. 此部分包含一些往期的活动介绍，方便用户了解；
2. 每个活动只展示图片与标题，图片扁平化展示，标题部分为一个立体的包装形式展示；
3. 点击每个图片旁的小按钮，会使得标题滑动显示详情，按钮切换样式；再次点击滑动隐藏详情，按钮样式还原。

二、活动
1. 分【支教、募捐、慰问老人】三部分介绍我们进行的公益活动；
2. 点击【活动详情】按钮分别跳转到对应详情页面；
3. 图文参差混排，增加美感的同时不会显得杂乱，传达信息一目了然。

三、照片

a)瀑布流形式
1. 图片以瀑布流形式展示，每张图片都以扁平化的卡片形式展示。
2. 图片下方有图片简介，鼠标放到简介上时，会有比较详尽的描述滑出。
3. 点击任一图片，此图片会在形成的遮罩上放大展示。
4. 点击加载更多按钮，每次新加载九张图片。

b)画廊形式
尚未实现。

四、招募

a)招募信息
1. 罗列三条招募信息，点击“我要加入”按钮可加入招募；
2. 点击“加载更多”每次加载三条信息；
3. 点击“我要招募”进入二级页面填写招募信息并发布。

b)我要招募
发布公益招募信息。

五、关于我们

1. 手风琴效果：

分别由四个卡通人物代表团队各成员。
鼠标hover到卡通形象时会有蓝色的区域表示选中，且从不同方向进入卡通形象区域时，蓝色的选择条从不同的方向滑进。

2. 成员详情：

点击不同的卡通形象会进入人物对应的描述界面，且此时可从左侧选择其他团队成员，了解其详细信息。点击下方“back to”可返回手风琴界面。

六、联系我们
1. 提议区：
填写用户基本信息和对我们团队的建议或意见提交到开发团队。
2. 地址区：
在地图上标明了开发团队地址，欢迎面基啦啦啦。

<hr>
## 2017/05/10
完成了主页以外的所有基础样式

## 2017/05/13
主页
1. 图片轮播
2. 公益活动
3. 往期活动

## 2017/05/14
1. 往期活动部分样式采用卡片式设计加立体包装
2. 主页、照片、活动、招募四个页面及我要招募子页面的响应式设计

## 2017/05/14
关于我们页面以外的响应式完工

## 2017/05/16
1. 加入点击logo回到主页面
2. 解决主页底部大片空白bug

## 2017/05/16
1. 导航栏固定
2. 活动页面实现全屏滑动浏览【移动+PC】

## 2017/05/26
1. pics页面图片放大缩小鼠标光标由crosshiar改为zoom-in/zoom-out
2. nav上的图标改为雪碧图实现

## 2017/05/29
整合了一下文件，添加了一些用户友好的按钮hover样式